子宮を切りますね
大丈夫だよ 心配ない うまくいくから
本当に
赤ちゃんよ
最大クリップ
吸引お願い
娘の顔を見せて
ええ もちろん
それじゃあ
お子さんを手術しますね
あとは任せて
あなたが選んだ新しい外科部長は遅刻ね
後押ししただろ
ハン先生を理事会に推薦はしたけど
手放しでってわけじゃない
安くはないが、ハン先生の持つ人脈にはそれだけの価値がある。
維持委員会に働きかけると本人も受け合った。
金額だけの問題じゃない。
高額で雇われると、人は高慢になりやすい。
そしてこう思うの。
自分の歓迎会には遅れても構わないって。
って
な どうも
太治衛校じゃ 長官脱出が もっと少なく見えたのに
それに 先に心臓を治す必要がある
こうしてみると 中核が穴だらけだ
オンコールの 新生児心臓外科医を
その必要はない 私がやる
どなた?
ジャクソン・ハン 新しい外科部長だ
エコープローブを
音楽をかけてくれ
それじゃシースを
どこを見てるんだマーフィー先生
音楽があると集中しにくいかもしれません
私は音楽がないと集中しにくい
長いシースをくれ
マーフィー先生に監視を渡して
5秒ルールだ
今のは冗談だよ
では腸に関してリム先生がすぐに腹空内に収めない理由は
それは腹空内に
それは腹空内に十分なスペースがなく腹圧が上がって
腸への血流が妨げられるからです
血行力学の原理で言うと
ブラウン先生
血管インピーダンス
血流量は厚格差によって決まる
その計算式はあ…
あ…
覚えてません
8×LEと割るπR4乗
よろしいマフィ先生
つまりこの閉鎖器では
この子の心臓の厚格差に持ちこたえられない
修復法は?
とりあえず応急処置をする
それじゃ再テープをくれ あとPEチューブも
それは肺動脈交約術ですか
これで時間を稼いでこの子を救う手立てを考える
私のオペを変更しましたか
事前に断らなかったのは謝る
どうぞよろしく
ジャクソン・ハンダ
ニール・メレンですああ 知ってる
あの医所生移植は見事だったよ
見てほしい患者がいる
ミネイシュ・ゴイアル
彼は企業のCEOを務めて
病名は何です
遠くにない
どこも悪くないが
健康診断のために来たんだ
私は長年にわたって
富裕層の健康チェック
私は下界だ内界じゃない
予防医療はやらない
どんなにリッチな患者であってもだ
リッチな患者に感謝すべきだ
そのおかげで恵まれない患者を見られる
それにミネーシュに約束した
最高の医者にやらせるってね
今朝は110の70
ジャクソンが
ハン先生があなたのことを褒めていた
光栄です
心電図は正常 BMIも最適 心音も肺音も良好
1日がかりの検査をするほど 健康を案ずる理由でも
案じてはいない
知識は力だ
新しい市場には常に知り尽くした上で参入する
消費者ニーズ ターゲット層 競合企業
でも体とビジネスは違う
人生を全てコントロールできると勘違いしている
愚かな金持ちに見えることは分かってる
まあある意味そうかも
父も元気に過ごしていた
でも日課のジョギング中にぽっくり行った
どうも
僕はラリー・チャイルズ
握手したいとこだけど
免疫系がやばいんで
アーロンだ どうもよろしく
そっちのガンはどんなキャラ?
どんなキャラ?
そう
グリオマだ
マジかよそれ
脳?
脊髄?
脳だ
うっそ同じやつじゃんわあ
薬は何を?
おっとビンクリスチンか
それきついんだろ
主人に下手るって言われた
下手らない?
それとも死にたくなる?
なんとか耐えてるどうも
僕はテモゾロミドのサンクール目
ここで何度か見かけたよ
ここで何度か見かけたけど
いつも一人で黙ってるよね
みんなに紹介しようか
フレンドリーな人ばっかだよいや大丈夫だ
よそのサポートグループに
入ってない
ガンならそういうのに入らなきゃ
はい
動かないように
感謝してます
一緒にやれて
新しい外科部長の患者ならいいチャンス
意味のない検査ばかりだけどね
でも感謝してます
ハンセセの印象は?
担当直入で
隙がない自分に自信があって
エゴの塊
自信がない
力が伴えば問題ない
ハン先生は大動脈スイッチ手術の世界的権威だし
検査は無意味じゃない
意見をコロッと変えるのか
いえ 見てください
収容です
パーシーの具合は
娘をパーシーって名付けたの
栄養の補給をするためにカテーテルを入れました
パーシーは安定しています
問題に対処する方法を検討中です
待ってどうして
どうしてあの子にはこういう先天異常が
ダイアン
かかってた産科の先生に原因は不明だって言われたけど
そうです50%以上は原因不明です
実は私ひどい鬱病でパロキセチンを飲んでたの
でも妊娠が分かってすぐに飲むのをやめたんだ
5週目か6週目の時だ
妊娠中に抗鬱剤を飲んでも問題ないって先生は言ってたけど
それは本当なの?
それとも私を気遣っただけ?
パロキセチンと1000点以上を関連づける 研究報告が一件あります
その可能性はある
悪性か良性か分からないと?
政権するまでは何とも
今日この後行うんで
明日の朝には分かります
分かった
それで結構
誰かに連絡をしますか
家族や友人とか
ガンと分かったらそうする
カテーテルを使って中核の穴を個別に塞ぐ方法があります
心臓のサイズがくるみぐらいだから小さすぎてうまくいかない
大きなパッチ一つで全部の穴を塞ぐのはどうですか
そうだ
そうすれば致命的な不正脈につながる刺激電動も防げる
マーフィー先生
先天異常は母親のせいだと本人に言ったのか
いいえ 僕は幸運罪のせいかもしれないと言いました
どうしてそう言ったんだ
事実だからです
それが今やるべき治療と関係あるのか
いいえ
自分の言葉が母親に与える影響を考えたのか君は
ひどいショックを受けている
父親は激怒してるぞ当然の反応だ
ショーンはレジデントだしレジデントはミスをする
両親の感情に配慮するのもオペをするのと同じように医師の仕事だ
ショーンはコミュニケーションが苦手だけど努力してるんです
君は自分の苦手を克服しろ
計算式をちゃんと覚えるようにするとか
ハン先生
寝室を切開すれば
個々の穴をパッチで塞ぐことができます
話題を変えるなマーフィー先生
変えていませんハン先生
話題はずっと赤ん坊のことです本気か
私がここに入ってきてから
話の本質が変わったと思わないのか
話題はずっと赤ん坊のことについてでした
君の案はロスの病院で実行されたが
赤ん坊は間もなく死んだ
法豪部が持たずに心破裂を起こした
もっと調べろ
マーフィー先生
君はもうあの両親とは話すな
一緒に来ます
レジデントに厳しすぎます
人前で失跡してオペ中に質問でいたぶるのは
私のやり方と違う
心に留めておくよ
でも君が何より心配してるのはマーフィー先生のことだろ
患者への接し方が下手な医者は大勢いる
まだ若いし
君はレジデントの時にあんな言葉を患者に言ったか
医学生時代は
彼は何がまずかったか気づいてもいない
ショーンは生まれつき物の見方が人と違うのよ
その通りだ
どんなに彼が頑張ろうと君が助けようとしようと
彼の限界は決して変わることがない
迷惑をこむり続けるのは患者たちだ
社会の多様性という名のもとに
ショーンは貴重な人材よ
彼の実力を知ればあなたもそう思うわ
じゃあそれを楽しみにしてるよ
20分間座っていて
ロビーで倒れたりしないように
分かってる ありがとう
この病気で人間関係も優先事項も変わった
それに自分もだ
ガンが僕の個性だ
ガンは細胞の突然変異だよ
ここにいる人たちが僕の仲間だ
君は20歳ぐらいか
こっちはその3倍だ
私の仲間とは思えん
ロースクールの連中と出かけたらマジ最悪で
マジ最悪という言葉遣いからして世代が違う
みんなどの法律事務所に行くとかって
でも僕はあれだよ
キャンディスの白血病に効く薬がどうとかって
キャンディスのペパーミントオイルは頭痛にすごくいいんだ
おっとその顔はやばい
ほらこれ
僕らは仲間だ
たとえ嫌でもね
今どの場所だ
仙骨神経根のかなり近くです
どんな状況だ
腫瘍は腸骨動脈に隣接
注意しないと下半身への血流が絶たれる
モーガン・レズニックです
先生の非公正有門教作書における近接解術の論文を読みました
ごますりのためとはいえよく調べたもんだな
で君は
アレックスパクパクか
元警官だってな
医者に転身とはやるもんだ
独自の視点に期待してる
動脈損傷
これを頼む
骨盤内に血液が
開きますかいや大体動脈からだ
カテーテルを
血圧低下
プラチナコイル
うまく止めたな
次は傷つけないように
この次はない
聖剣は危険すぎる
おそらく量生石作細胞種だと思う
石作種のように見えるが
がいはなくあまり珍しくない
どちらかは分からない
そうです 整形ができないんで
そこが検診の問題点だ
異常があってもほとんどの場合別に問題ない
でも異常が見つかったら選択を迫られる
それで具体的にどういう選択肢があるんだ
腫瘍を取り除くなら
リスクの高い手術になる
麻痺が残る可能性や最悪
術中に死ぬかも
あるいは何もしない
経過観察を行って数週間ごとに画像をチェック
でも石作氏は進行が早い
画像に変化が現れた時点で
体中に転移している可能性が高い
つまり
これはおそらく癌ではないが
癌だった場合放っておけば私は死ぬそうです
一方でそのままにせずに手術を受けた場合手
術で死ぬこともあり得るそうです
よく考えさせてほしい
これは新政治外科月報の5月号です
3月号を読み終わった4月号はどこですか
私が持ってるわションダメです
違うあなたが読むのは新生児外科の新しいアプローチで
クレア新生児学のブリティッシュジャーナルを
ションあ
なたはハン先生の前だ
しばらく黙っていた方がいいと思う
質問されたらどうやって答えるんですか
何か質問されたときはもちろん答えて
それ以外はオペ室の外では彼を避けたほうがいいわ
もしメレンデス先生のときもそうしてたら
ショーンは今でも吸引専門
コードブルー294番
サチュレーション低下 CVP上昇
肺動脈公約の限界だ ドーパミンを
マスクをお願い
いい方法を見つけないと長く持たない
両親に伝えてくる
人工心肺につなぎましょう
どうだ何か見つかったか
クリーブランドのチームの腸管癒着薄離術による治療例がある
過剰な炎症性組織と腸閉塞の部分を切除すれば腸を副空難に収められるかも
いけそうだな
腹部の大きさを考えるとかなり切除することになるし
栄養が吸収できなくなるかも
切るバランスを探るんだ
その方法しかない
心臓はマーフィーの言った心室切開がベストだなあ、
でも方合部が持たないのが問題なんじゃああ、
確かに
だが水平マットレス方合なら
アツにも持ちこたえることができるはずだ
リム先生
一ついいアイディアがあります
でも僕はハン先生から質問されてません
いいわよ 行ってみて
心房からなら 方合部を心配する必要がなくなります
その件についてはもう話し合っただろう
赤ん坊の心臓には パッチを縫い付けられるスペースがないんだ
ハン先生 縫い付ける必要はありません
心臓に合う小さな線を作るんです
PTFEディスクで傘のような線を作って
その柄を穴の一つに差し込み
傘の部分で穴を全部塞ぎます
つまりバスタブの線みたいに
そうだ
左心室からの強い圧で線は穴に留まる
保護は必要ない
いいアイデアだ
両親に伝えよう
心臓はいいプランだと思う
でも腸の修復は今のプランだとかなり望みが薄いことも
きちんと伝える必要がある
それに心臓を修復してしまったら
治療を中止できない
それは動かせない
何だって
一人トランプでズルズルなんて自分をごまかしてる
おはようラリー
タフを気取ってるの
本物の男はガンなんて受け入れないし
共に戦う仲間もいらない
私たちはがんを個性として受け入れるべきじゃない
それじゃわざわざ言っているようなもんだ
自分の今は最悪だって
生きるために毎日戦ってるんだ
くよくよ考えたってしょうがない
キャンディスがまだだ
メイッコがまたしても車で送るのを
忘れたか
まずい知らせがあったか
死んだのかも
僕らは毎日戦ってる
だから仲間が必要なんだ
母と兄弟に話したんだが
二人とも手術をするなと言っている
どうやら主要より
あなたの腕の方が心配なようだ
であなたの意見は
数字を知りたい
どうぞ
統計値といってもこの場合は
変数が多すぎるので
そうだとしても合併症なしで
手術を乗り切る確率は?
難しい手術なので
その確率はおそらく80%
でもこれが悪性である確率は低い
数字を言ってくれ
石作氏の確率は5%
ご家族の言う通りだと私も思う
行動しないより行動するのが私の流儀だ
手術をしてもらいたい
代償は覚悟の上だ
装置には繋がなくても生きられるの?
成功すればそうです
心臓は心配ない
手術はいつ?
問題は腸の修復の方でそちらに関しては
失敗する確率がかなり高い
どのくらいだ
修復がうまくいかない確率は90%
その場合栄養が吸収できなくなって
娘さんは何ヶ月もかかってゆっくりと餓死する
今は
過労死で生きている状態です
もし仮に装置のスイッチを切ったら
装置のスイッチを切ったらって
すぐ息を引き取ります
穏やかにね
もし心臓の手術が成功したら
その選択肢は消える
だったら先に腸を治して様子を見るとか
心臓を先に治療しないと腸が餌食してしまう
手術をしてもらうしかない
でもうまくいかなかったらガシする
リスクを犯しても
リスクを負うのはあの子なんだぞ
だから何あなたは我が子を見捨てるっていうの
エコーを見た時もそうだったわね
妊娠を継続するって二人で決めた
君のせいじゃなく僕のせいでもある
私のせい?
薬を飲んでたから?
絶対に
装置のスイッチは切らない
君は罪悪感で正しい判断ができなくなってる
これは罪悪感とは関係ない
我が子のために戦ってるの僕もだ
両親の意見が一致しないので
治療方針は我々の提案に基づいて
判事が決定することになった
じゃあ親はこっちの選択を受け入れるしかないのね
それも悪くないと思う
親には酷な決断だ
我が子を死なせるか
苦しませるかもしれないけど戦わせるか
その重荷を担ってやった方がいいのかも
リム先生
君はどっちを選ぶ
装置のスイッチを切る
超修復の成功率は低い
ナミの医者なら確かに成功率は低いだろうが
私とリム先生は優秀だ
成功率は高い
外科部長を退いてよかったことの一つは
もうこういう決断を迫られないことだ
ハン先生 外科部長として決めてくれ
昨夜は泊まりか
今新しい外科部長のハン先生と仕事をしています
うまくいってるか
いえあまり
ハン先生はオペスで音楽をかける
ああそのタイプか
患者の感情を考えなきゃいけないと言われました
それは君にとって大変だな
これまでに
欲しいと思ったことはあるか?
ASDの友達や同僚を
普段は思わない
でもASDのドクターが他にもいたら
ハン先生は僕を気にしなかったかも
科学療法に来てる若いやつが
やたらとガンの話ばかりして
その場にいるみんなと友達になりたがる
それは賢明なやり方だ
スピーゲルの研究でグループ療法に参加した乳がん患者の生存率と生活の質が
向上することが証明されています
ハン先生への対処法は?
そうだな 君は仕事をしろ
下界として優秀であれば いずれハンも自閉症のことを忘れる
それはどうしてですか?
君にはスキルがあり熱心だとわかるからだ
僕は自閉症です
それも僕の個性です
ハンジは何て
我々の提案を認めたので
これから手術します
ありがとうございます
パシエ頑張ってあ
なたを愛してる
愛してるよパーシー
もっと切除しますか
海中まで切除すると栄養が吸収できなくなる
腹空が空洞だから腹部の筋肉が硬いな
筋肉がコルセットのように締め付けてる
ならコルセット外したら筋肉を緩めれば腹部の円周が広がる
筋肉は腹部の一部なので
そう分ければ問題ない
皮膚と筋肉を剥離すればいい
私はマーフィー先生と心臓を
ブラン先生と腸をやるわ
術や確保
来週末ハン先生と組めるようにカーメンにシフトを変わってもらうつもり
そこまでして取り入る必要あるのか
広げて
私にはクールな職歴もなければ愛嬌もないから
人に好感を持たれるには戦略が必要なの
人に親切にしたらどうだ
そんなの無理あったぞ
ガンに見えますか
見た目じゃ分からない
病理に回して答えを出してもらう
プローブ
動脈が邪魔です
取ろうとすれば出血する
反対側から取る
S1神経根が
死ぬよりマシだ
ハサミをくれ
プロジェクト
戦は完了だ
蝶の方も終わったか
人工心肺離脱だ
マーフィー先生
君のアイデアだ
スイッチを切れ
腹圧は正常
腸に血流があります
肺動脈圧上昇
プロスタサイクリント一酸化窒素
肺圧を下げる
サチュレーション低下
血管拡張剤に反応しません
心臓が強すぎて肺に負担がかかってる
人工心肺に戻しましょう
パーシーは餓死するんじゃない
排水種で死ぬことになる
私が両親に話す
私もいいですか
心臓が正常に動き始めたことで
肺に負担がかかるようになった
スイッチを切って
安らかに行かせてあげた方がいいでしょう
ダメよそんなの
諦められない
戦ってきたからですか?
娘さんが生まれてからずっと
幸運剤を飲んでた時も生きるために戦い
妊娠に気づいてからも戦った
パーシーが無事生まれるように
パーシーを行かせてあげるのは諦めるのとは違います
どうかお子さんの体の声を聞いてあげて
パーシーは十分頑張った
ありがとう
では
両親のためにこの子をできるだけきれいにしてやりたい
それじゃ装置を切ってくれ
呼吸器も
一分だけ待って
逆死弁だ
心臓が収縮するたびに血液が心臓の反対側に流れて肺の
動脈圧が上昇
穴が開いていたから逆流して減圧されていたのが穴を塞いだために逆流できなくなった
必要な時だけその穴を使えるようにしたらどうでしょう
つまり寝室壁に掛け金のないドアを作るの
右心で圧力が高まるとドアが開いて肺動脈圧が下がるけど
必要ないときは閉じてる
肺動脈圧を3分の1減らせるそれで十分
この子の肺血管抵抗の数値による
肺動脈圧マイナス切入圧かける80割る心拍出量です
前回主治医に 嫁は半年だって言われたの
会計士と結婚して ノースダコタに住むことを勧めるって
それマジで?
がんにいいのかって聞いたら 違う
そうすれば半年が長く思えるよって
それじゃあネオナチとがんの違いって 何だと思う?
がんは差別しない
私の知り合いに
ガンにかかったカニ座の男がいたんだが
ガンじゃ死ななかった
何で死んだの
でっかいカニに食われてだ
笑えるア
ーロン グリオマだ
キャンデス 白血病よ
ジンラミーかブラックジャックはどうだい
かけてもいいぞ
ブラックジャック
切ってくれ
全部取れたのか
そうです
全部きれいに取れた
でも左足を司る神経を
切除するしかなかった
リハビリと矯正器具で改善するが
でも足を引きずるようになる
悪性だったかどうか検査に出してます
結果は後ほど
知ってももう意味はない
終わったんだからそれでいい
この子は大丈夫?
この先一度か二度手術は必要ですがはい
元気になります
抱っこしても?
ぜひそうしてあげて
お父さんもね
こんにちは
私のパーシー
抱っこしてあげて
あなたも戦ったんだから
この子は美人だ
いい子ね
よくやった
どうも
かわいい子だ
元気に泣いてる
よしよし
ありがとう
政権の結果ですよね
どっちだったか知りたくないんですか
もう終わったことだ
どうも ハン先生先生、
あなたもバスに乗るんですか?
いや、ショーン、
君に話がある
君にはどうやら卓越した診断スキルがあるらしい
この病院の貴重な人材なのは確かだはい、
そうです
病理科のレジデントの担当と話したんだが
君は病理に向いていると意見が一致した
僕は
外科のレジデントです
病理のレジデントになれば
君はいろんな科の症例や患者に関わることができるようになる
患者や家族に直接接することなく助けることができるわけだ
君のようにコミュニケーションを取るのが苦手な者には
病理の方が向いていると思うんだが
いいえ 結構です
僕はコミュニケーションスキルを上げるために必死に努力し続けています
努力してるしてないじゃない
ここは仕事をする場だ
僕は
下下のレジデントをしています
これまではな
これからは病理でその才能を伸ばすといい
Now that
we're at
the end